# Advanced Police Features

> **Автор матюкается, автор сапожник.** Будьте осторожны, и помните: **маты - это плохо**. *Да прибудет с вами аниме.*

**A**dvanced **P**olice **F**eatures (сокр. «APF») - скрипт изначально подразумевающийся как сборник скриптов для полицаев на Role Play серверах, такой замечательной видеоигрушки, как говорят зумеры трипл эй проекта Gta SA онлайн с друзьями. Изначально… Хоть название, да и сам автор заявляет, что скрипт разработан для сотрудников полиции, но всё же скрипт универсальный.

## Немного тезисов

Из основных плюсов:

- Мультиязычность (ну хз, может кто-то из омерики будет пользоваться)
- Модульность (это, как мне кажется круто. Модульность в 99% случаев круто)
- Open source

Из минусов:

- Быдлокод, говнокод, ну короче сразу видно автор пидорас (та похуй)
- Ясен хуй модулей нет. (Только пример модуля + strobescope модуль)
- Обязательное подключение к  интернету, шоб хуйня фурычила (может быть в поздних билдах исправлю, но не счас.)

## Немного истории

Вообще изначально я собирался сделать простенький скрипт-стробоскоп с возможностью задачи интервалов (как в IVF), чтобы, ну.. Ясен хуй синхронизировать лУа СтРоБы с IVFом. 

Но потом мне пришла в голову идея написать такую херь, которая будет подгружать подобные мелкие скрипты, и без ебли в жопу для пользователей. Открыл скриптягу, указал че скачать - че нахуй не уперлось, и спокойно дрочишь себе.

## Документация

Пока таковой нет, но есть папка examples в ветке master, там есть пример модуля и пример конфига для ЛуА СтРоБоВ.

В скором времени планируется оную написать.

## Перевод или участие в разработке

Принять участие в переводе модуля или в разработке его достаточно легко. Я конечно не надеюсь, что найдутся те, кто решат внести свою лепту в это творение из говна и палок, но все же быть может…

### Перевод
	
Чтобы помочь в переводе модуля, скачайте или скопируйте файл language.json находящийся по пути в репозитории build/AdvPolFeat/json/language.json

Далее перед вами предстанет такой код или подобный

```json
{
	"russian": {
		"window_title": {
			"main": "Advanced Police Features - Меню",
			"tmd": "[ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ] Advanced Police Features - сторонние модули"
		},
		"window_content":{
			"main": "Гучи флип флапс",
			"tmd": "Во время инициализации были обнаружены {d65227}посторонние{%s} модули\nЕсли вы не уверены в них, то удалите. Список:\n%s"
		}
	}
}
```

Ну или подобный, не суть. Что вам потребуется сделать? Создать в нем ещё один массив на уровне с «russian» назвав его требуемым языком в английском переводе. Напр.

```json
{
	"russian": {
		"window_title": {
			"main": "Advanced Police Features - Меню",
			"tmd": "[ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ] Advanced Police Features - сторонние модули"
		},
		"window_content":{
			"main": "Гучи флип флапс",
			"tmd": "Во время инициализации были обнаружены {d65227}посторонние{%s} модули\nЕсли вы не уверены в них, то удалите. Список:\n%s"
		}
	},
	"english": {
		"window_title": {
			"main": "Advanced Police Features - Menu",
			"tmd": "[WARNING] Advanced Police Features - third modules"
		},
		"window_content": {
			"main": "Gucci flip flaps",
			"tmd": "During initialization, {d65227}third{%s} modules were detected\nIf you are not sure about them, delete them. List:\n%s"
		}
	}
}
```

Пока существует возможность перевода только окон imgui.

### Участие в разработке
	
Ну... Через инструменты гитхаба, либо отпишите мне в [телеграм](t.me/fuexie) 

## Пожертвования

Поскольку автор болен хроническим даблаебизмом (см. https://www.youtube.com/watch?v=ay1hLvWna7c **Таймкод 6:22**) я (автор) собираю деньги на его лечение (автора).

Реквизиты:

- https://qiwi.com/n/fuexie
- https://donationalerts.com/r/fuexie 